គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[កាលប្បវត្តិចម្លែកនៃរាជវង្សថាង]
[ភាគទី 20]
វាពិតជាពុលណាស់។
ហើយវាពិតជាស្ទ្រីកនីន។
នេះជារបស់ខ្ញុំ
និងជាមិត្តផ្លូវការរបស់ Lu
មាន់ Fei
ជាសិស្សរបស់ស្តេចវេជ្ជសាស្ត្រ។
សិស្សរបស់ស្តេចវេជ្ជសាស្ត្រ
នឹងមិនដែលកុហកឡើយ។
ក្នុងករណីនោះ
ខ្ញុំសូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់អរគុណទេ។
ចូរយើងទៅមើលគំនូរជាមុនសិន។
ខ្ញុំធ្លាប់ឮអំពីគំនូរនេះយូរហើយ
ប៉ុន្តែមិនដែលមានឱកាសបានឃើញវាទេ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាវានឹងមានជីវិតរស់រវើកយ៉ាងនេះទេ។
ខ្ញុំបានគូររូបនេះចេញពីការចងចាំរបស់ខ្ញុំ
ចម្លងតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំមានពេលតិចណាស់ ដូច្នេះវាមិនសូវល្អទេ។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មើល​ទៅ​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ចំពោះ​លោក​ហើយ។
ទេ ទេ។
វាធ្វើបានល្អណាស់.
មើល​នៅ​ទីនេះ។
នេះ​គឺ​ជា​ព្រះចៅ​អធិរាជ Xiaojing។
មួយនេះ
គឺខ្ញុំ។
ពេលនោះ ខ្ញុំជានាយក
ក្រោលសេះអធិរាជ។
បន្ទាប់មកមន្ត្រីរូបនេះ
ត្រូវតែជា ជូ លីង។
បាទ/ចាស៎។
នៅពេលនោះ ឧត្តមសេនីយ៍ឯក ជូ
គឺជាកងអង្គរក្សខាងឆ្វេងរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់រាជទាយាទ
និងជាមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់
នៃកងអង្គរក្សព្រះមហាក្សត្រ។
នេះ​គឺ​ជា Zheng Zhong។
ពេលនោះ គាត់ជាអនុប្រធានផ្នែក
ផ្គត់ផ្គង់ម្ហូបអាហាររបស់អធិរាជ។
ចុះ​អ្នក​ដទៃ​វិញ?
នេះគឺជាអ្នកបម្រើក្នុងរាជវាំង។
ដោយសារតែដៃដ៏រឹងមាំរបស់នាង
ព្រះចៅអធិរាជ ស៊ាវជីង បានបង្រៀននាងឱ្យលេងប៉ូឡូ។
តើអ្នកចាំឈ្មោះនាងទេ?
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយជាមួយ Cui។
បូ គុយ?
មែនហើយ នោះជាឈ្មោះ។
ចុះ​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​វិញ?
ខ្នងរបស់គាត់ត្រូវបានបែរ។
តើខ្ញុំអាចស្គាល់គាត់ដោយរបៀបណា?
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ម្នាក់នេះកំពុងចាប់បាល់ប៉ូឡូ
នៅមាត់អាងហែលទឹក
គឺជា​មន្ត្រី​វ័យក្មេង​ម្នាក់។
គាត់ឆ្លាតណាស់។
ព្រះចៅអធិរាជ ស៊ាវជីង បានហៅគាត់ថា ស៊ី។
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន ខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅតាមផ្លូវ
ម្តង។
គាត់បានក្លាយជាអ្នកសុំទាន។
ខ្ញុំជឿថាគាត់ត្រូវបានបណ្តេញចេញពីព្រះបរមរាជវាំង
ចំពោះការលួច។
លោកម្ចាស់
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
អ្នកទាំងពីរ,
ឈប់និយាយជាប្រយោគ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត
ដោយការថប់បារម្ភមែនទេ?
កាលពីបីថ្ងៃមុន
សាកសពមួយត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងស្រុក Wannian ។
យោងតាមការពិនិត្យ ស.
ការស្លាប់នេះបណ្តាលមកពីការពុលស្ទ្រីកនីន
ហើយមានការវាយដំមួយនៅក្បាល។
ខ្ញុំទើបតែពិនិត្យសាកសពឡើងវិញ ហើយបានរកឃើញថា
ថាគាត់ជាអាណុក។
ស៊ី?
តើគំនូរនេះអាចធ្វើដូចម្តេចបាន
មានទំនាក់ទំនងចម្លែកម្ល៉េះ?
ខ្ញុំខ្លាចឃាតករចេតនា
ត្រូវបានសម្លាប់យោងទៅតាមគំនូរនេះ។
នេះរំលឹកខ្ញុំ
នៃគំនូរស្ពានថ្ម
មកពីខេត្តណានចូវ។
ប្រសិនបើដូច្នោះមែន
មនុស្សដែលមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណនៅក្នុងគំនូរនេះ
អាចជាឃាតករ។
នេះ​បើ​តាម​លោក ម៉ា ម៉េង។
នៅក្នុងលេខាធិការដ្ឋានព្រះបរមរាជវាំងទាំងមូល
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ
តើវិចិត្រករនៃគំនូរនេះជានរណា?
ដូច្នេះហើយ
អត្តសញ្ញាណរបស់តួអង្គនេះ
ដែលបែរខ្នង...
បណ្ណសារចាស់
របស់ក្រសួងបុគ្គលិក
គួរតែមាន
កំណត់ត្រារបស់មន្ត្រីដែលបានបម្រើការ
នៅ​ក្នុង​ព្រះបរមរាជវាំង​ខាងកើត​នា​ពេល​នោះ។
ខ្ញុំទើបតែនឹកឃើញអ្នកផ្សេង -
ចៅក្រម​ផ្សារ​ខ្មោច​បច្ចុប្បន្ន គឺ​លោក
Feng Tai។
គាត់ចូលចិត្តប្រមូល
គ្រប់ប្រភេទនៃរឿងចម្លែកៗ។
ព្រះចៅអធិរាជ ស៊ាវជីង ក៏ចូលចិត្តលេងសើចដែរ
ដូច្នេះហើយ ទ្រង់តែងតែអញ្ជើញគាត់
ទៅកាន់ព្រះបរមរាជវាំងខាងកើតជាញឹកញាប់។
ចូរទៅរកគាត់។
ប្រហែលជា,
គាត់អាចរំលឹកព្រឹត្តិការណ៍ពីថ្ងៃទាំងនោះ។
ក្នុងករណីនោះ
យើងនឹងបែងចែកជា 2 ក្រុម។
ខ្ញុំនឹងរំខានអ្នកទាំងពីរជាចៅហ្វាយស្រុក
ដើម្បីធ្វើដំណើរទៅកាន់ផ្សារខ្មោច។
យីងតាវ អ្នកការពារពួកគេ។
Xue Huan, Xijun
មកជាមួយខ្ញុំទៅក្រសួងបុគ្គលិក
ដើម្បីស្វែងរកតាមរយៈបណ្ណសារនៅយប់នេះ។
វ-ចុះខ្ញុំវិញ?
យើងទាំងអស់គ្នារវល់ណាស់នាពេលថ្មីៗនេះ។
អ្នកបានរត់ហើយ
ហាងស៊ូសានដោយខ្លួនឯង។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
ទៅផ្ទះហើយសម្រាកបន្តិច។
ខ្ញុំ​ហត់នឿយ​ណាស់។
រង់ចាំ។
នេះអាចរកឃើញថ្នាំពុល។
ហើយក៏...
មួយនេះ។
ប្រសិនបើការពុលមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ
វាអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតបាន។
អរគុណ។
ដោយវិធីនេះ,
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគំនូរ។
[ផ្សារខ្មោច]
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
អ្នកពិតជាបានរកឃើញមនុស្សត្រឹមត្រូវហើយ។
[ហ្វេង តៃ ចៅក្រមផ្សារខ្មោច]
សែសិបឆ្នាំមុន
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ទស្សនា​ព្រះបរមរាជវាំង​ភាគ​ខាងកើត​ជា​ញឹកញាប់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
នេះ​គឺជា​ព្រះអង្គម្ចាស់​ហុង។
ពេលគាត់ស្លាប់ទៅ
ខ្ញុំបានយំអស់រយៈពេល ៣ ថ្ងៃ ៣ យប់។
ខ្ញុំគិតថា ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ចក្រភពថាង
នឹងធ្លាក់ចុះចាប់ពីពេលនោះមក។
ដោយមិននឹកស្មានដល់ វាបានបន្តរហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ
និងបង្ហាញសញ្ញានៃភាពរុងរឿងដែលកំពុងកើនឡើង។
មើល។
នេះមិនមែនជាអ្នកទេឬ?
បាទ/ចាស៎។
លោកចៅក្រម ហ្វេង
យើងចង់ឱ្យអ្នកកំណត់អត្តសញ្ញាណ
តើ​មនុស្ស​នេះ​ជា​នរណា។
បុរសម្នាក់នេះ
គឺ Tutu Wenzhen ។
បាទ/ចាស៎។
វាជាគាត់។
គាត់គឺជា
អ្នកបម្រើ​ក្នុង​វាំង ​ដែល​ព្រះចៅអធិរាជ Xiaojing ទុកចិត្ត​បំផុត ។
តើខ្ញុំអាចភ្លេចគាត់ដោយរបៀបណា?
អរគុណ លោកម្ចាស់ចាស់ ហ្វេង។
តោះប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ
ដើម្បីស្វែងរកទីតាំងរបស់ Tutu Wenzhen។
មិនចាំបាច់ស្វែងរកទេ។
គាត់នៅទីនេះក្នុងផ្សារខ្មោចរបស់ខ្ញុំ។
ក្រោយចូលនិវត្តន៍ គាត់គ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅទេ
ដូច្នេះគាត់បានក្លាយជាស្មៀនរបស់ខ្ញុំនៅផ្សារខ្មោច។
នៅពីក្រោយប្រាសាទព្រះផែនដី
ក្នុងផ្សារខ្មោច
មានផ្ទះមួយ។
គាត់ធ្វើការ ហូបចុក និងរស់នៅទីនោះ។
ល្អឥតខ្ចោះ!
សូម​ដឹកនាំ​ផ្លូវ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទាន់បើកទ្វារនៅឡើយ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានទទួល
លិខិតអនុញ្ញាតស្នាក់នៅបណ្ដោះអាសន្ន ទេ
ដែលអាចត្រូវបានដោះដូរសម្រាប់
លិខិតអនុញ្ញាតស្នាក់នៅរយៈពេលវែងបន្ទាប់ពីមួយឆ្នាំ
ដើម្បីចុះឈ្មោះជាពលរដ្ឋ
បន្ទាប់ពីរយៈពេល 3 ឆ្នាំនៅទីក្រុងឆាងអាន
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីការអនុញ្ញាតដ៏អាក្រក់នេះទេ។
ដោយសារយើងរង់ចាំយូរមកហើយ
សូមរង់ចាំបន្តិចទៀត។
ប្រហែលជាមន្ត្រីចាស់
មាន​ភេសជ្ជៈ​ច្រើន​ពេក
ដូច្នេះគាត់មិនភ្ញាក់ទេឬ?
យីងតាវ។
លោកចៅក្រម ហ្វេង
អង្គុយលើព័ត៌មាន។
ប្រាប់ពួកគេថា ទូទូ វេនហ្សេន ស្លាប់ហើយ។
ហើយ​ការិយាល័យ​កំពុង​ចាប់ខ្លួន​ឃាតករ​។
យល់ហើយ។
[ការសោកស្ដាយនៃរឿងអាស្រូវអធិរាជ]
វង្វេងក្នុងគំនិតម្តងទៀត?
ពិធីសាសនាបង្ហាញពីសុចរិតភាព។
ជំនឿ​រក្សា​ពិធី​សាសនា។
ការដាក់ទណ្ឌកម្មជួយកែតម្រូវអំពើអាក្រក់។
បើច្បាប់មិនអាចកែអំពើអាក្រក់បានទេ
បន្ទាប់មកនរណាម្នាក់
នឹងដោះស្រាយបញ្ហាដោយខ្លួនឯង។
ដូចដែលគេនិយាយអញ្ចឹង អ្នកដែលធ្វើខុសច្រើន
នឹងនាំមកនូវសេចក្តីវិនាសរបស់ពួកគេផ្ទាល់។
មនុស្សអាក្រក់ត្រូវតែទទួលទោស។
លីវ។
សម្រង់ពីរពី "ព្រឹត្តិបត្រនិទាឃរដូវ
និងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ" ក្នុងប្រយោគតែមួយ។
[Liu Zigui មិត្តរួមថ្នាក់របស់ Ma Meng]
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលបេក្ខជនប្រឡងទាំងនោះ
ទាំងអស់សំដៅទៅលើអ្នក
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ខុងជឺ
នៃព្រឹត្តិបត្ររដូវផ្ការីក និងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានការសរសើរបែបនេះទេ។
ខ្ញុំចាំបានថាពីមុន
អ្នកដែលត្រូវបានគោរពជាមេខុងជឺ
នៃព្រឹត្តិបត្ររដូវផ្ការីក និងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
គឺជាគ្រូរបស់អធិរាជ Xiaojing
Guo Yu
លោកគឺជាគ្រូខុងជឺពិតប្រាកដម្នាក់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​តាម​ទាន់​គាត់​បាន​ទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
[ការសោកស្ដាយនៃរឿងអាស្រូវអធិរាជ]
លីវ។
ថ្មីៗនេះ អ្នករវល់ជាមួយអ្វីខ្លះ?
រវល់ជាមួយអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
តើអ្នកអាចចែករំលែកព័ត៌មានលម្អិតខ្លះបានទេ?
ខុងជឺ បាននិយាយថា
«ដូចជាការគរដី
ដើម្បីសង់ភ្នំមួយ»
ប្រសិនបើនៅសល់តែមួយកន្ត្រកទៀតប៉ុណ្ណោះ
នៃការបញ្ចប់
ខ្ញុំឈប់ហើយ
ខ្ញុំបានឈប់ហើយ។
ដូចជាការបំពេញប្រឡាយដើម្បីរាបស្មើដី
ប្រសិនបើបានចាក់ចូលក្នុងកន្ត្រកតែមួយប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំបន្ត,
ខ្ញុំកំពុងរីកចម្រើន។
ខ្ញុំ Liu Zigui
នឹងមិនដែលបរាជ័យឡើយ នៅពេលដែលភាពជោគជ័យខិតជិតមកដល់។
អ្នកនៅតែមិនទាន់ប្រាប់ខ្ញុំ
ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់។
ប្រយោគ​ដែល​ទើប​តែ​បាន​នេះ
មិនមែនមកពី "ព្រឹត្តិបត្រ​រដូវផ្ការីក និង​រដូវស្លឹកឈើជ្រុះ" ទេ។
វាមកពីជំពូក "Zi Han"
នៃ "The Analects of Confucius"។
[ភាពស្មោះត្រង់មិនរង្គោះរង្គើ]
អ្នកល្ងង់ចាស់អើយ
អ្នកបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
ម៉ា ម៉េង?
អនុប្រធាន​លេខាធិការដ្ឋាន​ព្រះបរមរាជវាំង?
ឥឡូវដឹងហើយថាល្អហើយ
ខ្ញុំមកពីខាងព្រះករុណា។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីយកជីវិតរបស់អ្នក
វាមានន័យថា ព្រះមហាក្សត្រទាមទារជីវិតរបស់អ្នក។
នេះត្រូវបានប្រទានដល់អ្នកដោយព្រះករុណា។
យកវា។
«ព្រះករុណា» ដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី
មិនមែនជាព្រះចៅអធិរាជបច្ចុប្បន្នទេមែនទេ?
អ្នកល្ងង់ចាស់។
វាហាក់ដូចជាអ្នកនៅតែចងចាំ
អំពើអាក្រក់ដែលអ្នកបានធ្វើ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំនៅទីនេះតាមបញ្ជារបស់អធិរាជ Xiaojing
ដើម្បីទាមទារជីវិតរបស់អ្នក។
អ្នកល្ងង់អើយ
លេងល្បិច!
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក
និងសងសឹក Zhu Ling និង Zheng Zhong!
[ភាពស្មោះត្រង់មិនរង្គោះរង្គើ]
ចាស់ល្ងង់អើយ
តើអ្នកនៅតែគិតចង់សងសឹកមែនទេ?
លោក Sheriff Wei អ្នកអាចសម្រាកបានហើយ!
ខ្ញុំឈ្មោះ Chu Yingtao
ភ្នាក់ងារសម្ងាត់នៃខេត្ត Yongzhou ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីចាប់ឧក្រិដ្ឋជន!
ស្ត្រីម្នាក់?
ខ្ញុំនឹងមិនឈ្លោះជាមួយអ្នកទេ -
កុំ​បោះ​ចោល​ជីវិត​របស់​អ្នក។
ចាំមើលថាអ្នកណាស្លាប់ថ្ងៃនេះ!
តើអ្នកណាទៅទីនោះ?
ខ្ញុំឈ្មោះ លូ លីងហ្វេង
មកពីការិយាល័យតុលាការយ៉ុងចូវ។
ប្រគល់ខ្លួនឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានឮច្រើនអំពីអ្នក។
វាហាក់ដូចជា
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់មួយ។
ខ្ញុំមិនអាចបរាជ័យបានទេ នៅពេលដែលជិតដល់ភាពជោគជ័យបែបនេះ។
ចូរមានចំពោះអ្នក!
កំពុងប្រើអាវុធលាក់ទុកនៅចំពោះមុខខ្ញុំ?
យីងតាវ កុំ!
បុគ្គលនេះជាប់ពាក់ព័ន្ធ
នឹងឃាតកម្មជាច្រើន។
ក្រសួងយុត្តិធម៌ទាំង ៣
ត្រូវតែរួមគ្នាសួរចម្លើយគាត់
ហើយកត់ត្រាការសារភាពរបស់គាត់។
តើអ្នកចង់សួរចម្លើយខ្ញុំទេ?
សុបិន្តទៅ!
ខ្ញុំជាអនុប្រធាន
លេខាធិការដ្ឋានព្រះបរមរាជវាំង
ពីខាងព្រះករុណា។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានចំពោះខ្ញុំ?
អនុប្រធាន​លេខាធិការដ្ឋាន​ព្រះបរមរាជវាំង?
អ្នកពិតជាមិនគិតដូច្នេះទេ
អ្នកជាម៉ា ម៉េង មែនទេ?
លេខាធិការដ្ឋាន ម៉ា
ចេញមកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេច
ចូលទៅក្នុងរូបរាងរបស់ខ្ញុំ?
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
នេះ​ជា​ប្រភេទ​មួយ
របាំងមុខស្តើងខ្លាំង។
ផ្សិត
ត្រូវតែធ្វើឡើងពីមុខមនុស្សពិត។
លេខាធិការដ្ឋាន ម៉ា
អ្នកត្រូវរំលឹកឡើងវិញដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
អ្នកណានឹងមានឱកាសបែបនេះ។
ទើបតែមកដល់រាជធានីភ្លាម ស្រាប់តែ
ខ្ញុំមិនមានមិត្តភក្តិច្រើនទេ។
មានតែមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំឈ្មោះ Liu Zigui ប៉ុណ្ណោះ
គឺនៅជិតខ្ញុំជាពិសេស។
ខ្ញុំបានផឹកជាមួយគាត់
និងបានស្តាប់ការពន្យល់របស់គាត់
លើ "កំណត់ត្រារដូវផ្ការីក និងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ"។
ពេលខ្ញុំស្រវឹងហើយ
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅវិមានរបស់លីវ។
លីវ
វាមិនអាចជាអ្នកទេ មែនទេ?
ម៉ា ម៉េង
អ្នកកើតក្នុងគ្រួសារដ៏រាបទាបមួយ
ជាមួយនឹងទេពកោសល្យមធ្យម
ប៉ុន្តែអ្នកមានឱកាសក្លាយជា
អនុប្រធានលេខាធិការដ្ឋានព្រះបរមរាជវាំង។
ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំ
ជាកូនចៅរបស់ខុងជឺដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់
ចេះដឹងច្បាស់
អំពី "ព្រឹត្តិបត្រនិទាឃរដូវ និងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ"
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានទទួលការទទួលស្គាល់ទេ។
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែព្រះចៅអធិរាជបច្ចុប្បន្ន
គ្មានសមត្ថភាព។
ប្រសិនបើព្រះចៅអធិរាជ Xiaojing នៅមានព្រះជន្មរស់
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ក្លាយ​ជា
អធិការបតី​នៅពេលនេះ។
លោក Liu Zigui!
ដោះ​អាវ​ការពារ​ខ្លួន​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ!
ខ្ញុំបដិសេធ។
បើអ្នកមិនអាចចាប់ខ្ញុំបានទេ
ខ្ញុំពិតជាមិនសារភាពទេ។
យប់មិញនៅក្រសួងការងារ
ពេលកំពុងពិនិត្យមើល
ឯកសាររបស់វិមានខាងកើត
ខ្ញុំបានរកឃើញឈ្មោះមួយ,
Guo Sigong ។
ប្រសិនបើអធិរាជ ស៊ាវជីង
មិនបានសោយទិវង្គតភ្លាមៗនោះទេ
បុរស​ម្នាក់​នេះ​នឹង​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង
​ព្រះបរមរាជវាំង​ភាគ​ខាងកើត
និង
នឹងត្រូវបានប្រគល់
ភារកិច្ចសំខាន់ៗ។
ផងដែរ
លោកតា ហ្វេង ចៅក្រមផ្សារខ្មោច
ក៏បានមើលរឿង
"The Tument of the Imperial Scandal"
ហើយរំលឹកឡើងវិញនូវព្រឹត្តិការណ៍មួយកាលពីអតីតកាល។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ Grand Tutor Guo។
តើអ្នកលេងប៉ូឡូទេ?
ទេ។
នោះជារឿងគួរឲ្យសោកស្ដាយណាស់។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនលេងប៉ូឡូក៏ដោយ
ខ្ញុំមានជំនាញគូរគំនូរ
តាំងពីកុមារភាព។
ខ្ញុំចង់
[Guo Sigong កូនប្រុសរបស់ Guo Yu]
គូរឈុតឆាកប៉ូឡូមួយសម្រាប់អ្នក ព្រះអង្គម្ចាស់។
នោះជាគំនិតល្អ។
ពេលភ្លៀងឈប់ធ្លាក់,
ខ្ញុំនឹងហៅពួកគេ
ដើម្បីលេងប៉ូឡូជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
តើអ្នកអាចគូរបានល្អប៉ុណ្ណា។
គំនូរនេះ
ប្រាកដជានឹងត្រូវបានចងចាំអស់ជាច្រើនជំនាន់។